# Телеграм-бот для поиска фильмов @CinemaBot

## Имя пользователя
@cinemabot_annapoli_bot

## Обзор

Этот телеграм-бот предназначен для помощи пользователям в поиске фильмов, получении информации о них 
и предоставлении ссылок для просмотра онлайн. 
Также он сохраняет историю запросов и предоставляет статистику для каждого пользователя.

## Возможности

Поиск фильмов: Получение информации о фильмах, включая название, рейтинг, описание и постер, с помощью API Кинопоиска.

Управление историей: Сохранение истории поиска в базе данных SQLite.

Статистика: Отображение запрашиваемых фильмов для пользователя с указанием частоты.

Внешние ссылки: Получение первой релевантной ссылки для просмотра фильма онлайн с помощью поиска Google.

Для бесперебойной работы бота используется облако Amvera.

## Использование

### Команды

``` /help```: Отображает сообщение с описанием возможностей бота.

```/history```: Показывает историю запросов пользователя.

```/stats```: Предоставляет статистику по наиболее запрашиваемым фильмам.

### Поиск фильмов

Просто введите название фильма в чат, и бот ответит информацией о нем, включая ссылку на просмотр онлайн.

## Пример работы (Поиск фильма)

*Пользователь вводит:* 

Начало

*Бот отвечает:*

**Начало**

Рейтинг: 8.666

Обзор: Профессиональные воры внедряются в сон наследника огромной империи. Фантастический боевик Кристофера Нолана...
[Ссылка для просмотра](https://example.com)

## Примечания

Если ссылка на фильм вдруг не открывается - попробуйте включить VPN